Testisin kodulehte, mängulehte, story creator lehte ja ka choose story lehte. 
Testimise käigus vajutasin mängulehel võimalikult kiirelt ja palju erinevaid nuppe, et mäng segadusse ajada. 
Story creatoris sisestasin erinevaid väärtusi kohtadesse kuhu nad ei käi, näiteks aja lahtrisse tähti, 

jne.
Choose story lehel laadisin üles erinevaid faile, et näha mis juhtub.

Parandatud vead (kui oli vigu) 
Choose story leht töötas ilusti, vigu ei leidnud.
Testimise ajal ei töötanud mängulehel restart nupp paremas all servas, kuna Braian arendas popup menüüd.

Parandamata vead (kui oli vigu)
Braiani disain ei olnud väga sõbralik kui brauseri vaateakna suurust muuta.
Story creatoris kõik testid ei tööta perfektselt. 
